银行转证券作废是怎么回事
请问 我为什么不可以交易ST股票了？
新股上市首日的涨跌幅度是不是有限制啊
忘了我的客户号了
想问下如何更改登录密码和交易密码
登陆密码忘记了怎么办？
资金密码忘记了怎么办
账号打不开
请问我中签了一个新股，交了钱，为什么几天都不见上市的？
怎么开通创业板?
怎么开通账户
更改交易密码
您好，我现在能开通创业板权限吗
您好，这里开户佣金一般多少？
通过证卷转银行，显示失败
同步深港通股票为A+H股的，A股停牌与H股停牌是否可以？
为什么转到银行不成功
你好！为什么我的资金转不了
为什么证卷转银行不成功
忘记资金账号密码怎么找回啊
你好 过期身份证可以开户吗
如何查询佣金费率
我转资金出来怎么被冻结了？
创业版权限首次开通
请问如何开通创业板？
资金密码忘了怎么办
帮我找回客户编号
银行卡怎么更换？
刚卖出的股票的钱   多久可以转出
我还没来及办理外币银证转账业务，该如何存款那？
深港通开通有什么条件
我已开通创业板了。
怎样处理信用证卷账户卡遗失？
为什么买不了st股
今天卖了股票明天可以转钱出银行卡吗
请问忘了户名和帐号怎么办
手续费怎么看
泸港通和深港通交易日的基本规则
新三板企业的限售期是怎样规定的
信用账户与普通账户的创业板单独开立权限需要吗？
去哪开通创业板
银转证转不了
资金为什么转不出银行
证券转银行怎么错误
创业版怎么开通
是登陆密码忘记
请问打新股需要具备什么条件？
银行资金转账失败，是怎么回事
我的账户为什么不能登录？
不能转钱到银行
深港通的标的股票范围是怎样规定的
上海B股的新户是不是必须要指定交易后才能进行交易啊
可以修改银行卡么
钱怎么转不出去
新三板购买权限如何开通
不能转到证券来
我的账户为啥不能转银行
我账户钱转不出去
交易密码忘记如何修改
创业版怎样开通
佣金查询
登录密码忘记了
请问下我申请了一笔新股IPO是不是就会冻结一笔申购款？
如何开户
我想把上交所可转债债转股撤单，可以吗
银转证，怎么转不了
为何证券转银行转不出来
申购新股需要什么条件
新三板做市转让的申报的规则是什么？
支付新三板的挂牌费用的操作流程是怎样的
为什么我转不了钱进来？
银证转账时间
不能登陆账号了
你好，我以前开户的账号和密码忘记了怎么办
怎么不能转款
登陆账号
两个手机同时登陆同一个账号.可以吗
为啥证券转银行转不了
信用账户购买非标的证券行吗？
我的打新股还差哪些条件？
股票卖出的钱要多久能转入银行
身份证过期了怎么弄
我创业板的权限怎么转签不过来呢
上交所新股上市首日临时停牌期间还能进行委托吗
我想查一下我的手续费率怎么查
为什么银行转证券转账失败？
一般信用账户开立后几日能使用？
请问网上自助开户手续费多少的？
你好，创业板怎么开通
能在手机更改密码吗？
全国股份转让系统和地方产权交易市场有什么区别？
我的登录密码忘了
以前别人帮我代办开过一个账户，我现在想注销怎么处理
账户登陆不上
如何可以买股票？
B股是T+0交易对不对？
交易登录密码忘了
这个是时间是不是不交易了
自助开户的第三方存管要怎么补办？
我的交易费多少
上交所股票期权行权价格间距的设置规则
如何开通创业板指数
资金密码忘记了，怎么办
刚开户的
怎样找回交易密码
信用账户支持要约收购吗
新股中签会有信息通知吗？
你好我的登入账户是登录账户吗
资金转不进来
为何账户有资金转不出去？
a股开户费是多少？
配股认购名称深交所是根据什么编制的？
资金怎么转不出
证券转银行转不了？为什么？
账户密码忘了怎么办
如何才可以买股票
请问深市新股配号为什么有小数点，比如00000758.00
共享深港通和泸港通的额度可以吗？
我想去开通创业板
想开户
忘了我的账户
我的信用账户的资金转不出来是什么导致的
为什么要app账号
怎么修改交易密码
帐户密码忘了
开创业版有资金要求吗
还可以在开
这开通的是创业板？
如何才能够申购新股？
上海B股一定要办指定交易吗
转签创业版还可以使用A股不？
转签创业板权限
我想问下注销账户一定要去营业部么
外币证券转银证有数额限定吗？
新股申购资格
为什么申购新股没有配号
我这边银行卡转账转不进去
我交易密码忘记怎么办
新股申购需要那些条件？
为什么我证券转银行无法转出
我的编号忘记了
设置交易密码
忘记客户编号
我忘了我的客户编号
钱为何转不出去?
我交易密码忘记了 怎么找回
如何调整佣金费率
可以电话开通创业板交易权限吗
请问如何找回资金密码
开通创业板权限必须到开户营业部去吗？
怎样调整融资融券额度
可以调整佣金的比例吗
怎么开通创业板的权限
你好！我的登录密码忘了
忘记登录密码怎么办
账户怎么不能登录
信用账户与普通账户的创业板权限用不用单独开立啊？
我不用开户
我的交易密码忘记了怎么办
忘记登录密码了
当日买的股票，资金当日能转出来吗
B股可以通过什么进行委托报价？
怎么查佣金
为什么我可用的钱转不出去
新开户不久，000.600的票都买了，咋还不能打新。请告知打新的条件。谢谢。
怎么登录不帐号了？
我想把我的佣金调整为万三，应该怎么做
为什么证券转银行不行？
当日股票买的钱，要多久才能转银行卡
深市港股通会有怎样的风险？
资金账户忘了
请问今天卖掉股票的钱今天不能转账回银行吗？
你好，请帮我查一下我的佣金费率
账户忘记
忘了資金密碼
求告知信用账户配股的操作方法
信用账户新股中签后用自有资金缴的款，会对维持担保比例造成影响吗
我已经满足了打新的准备条件，为什么还打不了新 
处理申报深市股票委托时，提示：证券账户无效的方式是什么？
我的帐户不能转帐到银行卡里？
当日卖出的股票获取的资金，可不可以当日转出
创业板权限首次开通
信用账户当日卖出的股票资金，能否当日转出到银行
改银行
为什么我的钱提不出来
请问你们可以马上开通创业板吗？
不符合申购新股的条件是什么情况
创业板如何开通！
是不是不在交易时间，上不去？
怎么资金转不出呀
这会从证券转银行怎么转不了啊？
交易佣金是多少
我的钱干嘛转不进去证券
为什么深市新股配号后面有小数点，还有2个00
网下打新的申报价格按什么要求进行
您好，如何开通创业板
新股申购，有数量限制吗？最大和最少能说下吗？
银行转证券提示失败
绑定多张银行卡
我忘记了交易密码怎么办？
如何开通创业板购买权限
我想开通购买创业板的权限，怎么办理？
昨天申购的新股，今天为什么没有配号？
信用账户交易中可以进行市价委托吗？
你们的佣金是多少
我股票都停牌了，能销户吗
证券转银行不是立马就可以转的？
我想申购新股，想问下这个配号规则是怎样的
忘记登录密码？
A股账户可以网上开通吗
为什么不能登入我的账户?
怎么付新三板的挂牌费用呢
交易账户账号忘记
请问如何更换银行卡
申购新股时，是否需要准备足够的资金用于冻结。
信用账户的现金资金怎么就不能进行新股中签款缴款？
想问一下，我的是万几费
账号不能登录
为什么不能转银行
你好，为什么我的账户买不了ST股票
费用一共多少钱
用什么方法收取股票佣金？
请问一下，客户编号忘了，怎么办
登录不进去账户
可以用交易帐号登录吗
怎么看手续费
请问一下，开通深港通必须满足什么条件？
非标的证券信用账户购买方式是什么？
为什么我的账户不允许提现
如何查询证券账号？
信用账户可以国债逆回购吗？
您好，为什么我的账户资金可用不可取
怎么登录账户
开户怎么开户
新股申购市值计算中包含我账户基金持仓市值吗？
记得交易密码
我的客户编码忘记了，麻烦告诉一下
请问更改第三方存管银行怎么办理
创业板能帮开通吗
我的交易密码忘了
如何交易买卖深市沪港通的股票
开户干嘛
我的银转证怎么转不了
我的佣金多少
上交所申报债券逆回购时对申报的数量有要求吗
忘记交易密码
开户编号是什么啊
你好，我的登陆密码忘记了 交易密码忘记了
外币证券转银证的每天限额是多少
新三板与地方产权交易市场有什么不同？
基金当天买入当天可以卖出吗
深交所上市可以进行净价交易的债券有哪些？
鎴戣处鍙峰繕浜嗮煒?
明天能银证转账吗
现在证券不能转银行吗
为什么资金转不出来
为什么总说交易密码不对
忘了编号
融资融券账户里面的股票，是不是不能作为新股申购的市值啊
我忘记哪张卡了
在哪调整融资融券授信额度？
帮我开通创业板
打新股票名称及申购代码相同吗？
创业板首次开通必须在柜台吗
为什么不允许转出资金
股票卖了以后何时能转出资金
多家券商间可以使用网下打新资格吗？
不記得交易密碼了
请问创业板怎样开通
深交所新股上市首日临时停牌期间能接受委托吗？
请问，怎么开通创业板？
因为我的账户怎么登陆不上了呢
为什么证券转银行转不出去？
证卷转银行怎么转不了
交易密码错误如何修改呢？
为什么资金转不出来？
请问我手续费是多少
ST股票为何无法买入？
交易密码如何修改
帐号忘记了
我好像忘记自己的登录密码了
您好，中了新股后要自己缴款吗？
.股票的交易时间
我怎么查找股票账户
申购新股时对数量有要求吗
怎么开通创业板帐户
我的账号怎么开通创业板
300开头的是创业版吧？怎么开通
股票不可以直接卖出嘛？
这只股今天适合买入吗？
银证转帐周末可以吗？
我的帳號和密碼忘了
怎么开通创业板啊
如何查询申购费率
请问为什么不能申购新股？说我不符合条件
当天买入股票当天可以卖吗
转不出来钱了
你好怎么不能转钱出来
当日卖股票后可以转出资金吗？
当日卖出的股票资金转出，总是提示没有可用余额，什么原因
我怎么不能买ST黑豹的股票了？
怎么撤销当日的深交所转股申报?
我的什么时候可以交易？
客户编号和交易密码都忘了
清明节后什么时候股票开始交易
怎样处理申报深市股票委托时，提示：证券账户无效
你好，这个可以自己开户的吗
为什么我的资金转出银行卡失败
亲你好！我把登录密码忘记了
新三板有哪几种转让途径啊
交易密码忘记了如何找回
创业板开通谢谢
钱为什么转不出来
股票交易密码忘了？
为啥钱转不出来
新股购买有什么要求啊
我创业板的权限怎么转签不过来呢
修改交易密码的操作流程是怎样的呢
新三板协议转让有没有成交情况？
现在开户的费用多少？
为什么资金转不了银行？
麻烦问一下，怎样开通创业板
我只有资金账号忘记密码怎么办？
仙鹤股份申购条件
资金转入失败怎么回事
请问一下，申购的新股当天没有配号吗？
网上开户佣金多少
我原来在别的地方有帐户，应该选新开户还是转户
交易股票怎么收费的
忘了交易密码，怎么办
创业板交易权限如何申请
你好，申购新股有什么条件吗？为什么说我的份额不足？
我只有资金账号忘记密码怎么办？
股票的交易时间？
新股的网下申购，需要什么条件
打新股条件
当天卖出的钱，能提现到银行卡吗
你好 我怎么看佣金费率
信用账户可以交易的股票类型
深港通标的股票的范围有哪些
信用交易密码忘记
帮我看看，为何不能转账回银行
资金可取
点解转不出资金的
登录失败是什么原因
我在申购基金时，为啥系统提示我发行总数为0啊？
为什么我的资金无法转出
请问开通创业板要怎么开
我登陆密码忘记了怎么办
你好，我想开户
以前开的户还能用吗
我的手续费是多少？
我的账户打不开啊
如何开通创业版
新三板可以交易融资融券吗？
如何修改资金账号
忘记了交易密码怎么办
上交所债券的费用类型？
证券转银行怎么转不了
我的股票佣金
你好，为什么我的钱转不进去
今天不能银证转账？
手机上如何开通A股？
这个佣金是多少
银证转账的时间?
忘记交易密码该怎么弄
交易费用
深交所有哪些上市债券是实行全价交易的？
有账户了怎么登录啊
忘记交易密码怎么办
为什么证券转银行不成功
你好，怎么知道你们的手续费怎么收我的
今天证卷转银行转不了吗
什么时候能进行交易
网下申购新股所得股份的锁定期是多久?还是已经取消了？
已经退市的股票是不是就不能用于交易了
沪市逆回购的起点要求有哪些？
你好我想开户
通过信用账户操作配股的具体流程
如何开通创业板帐号
怎我帐号登录不上
为什么登陆不上账号
深交所逆回购的起点是多少？
我的账号为什么登录不上了呢
我的帐户转不出资金
我的账户里的现金怎么转不出来
为什么银行转证券转不了呢？
请问，我从证券上转到银行卡里怎么转不出去
找回客户编号
我的户头为什么买不了ST，*ST的股票。
请问开户手续费多少？
如何修改账户资金密码？
你好，登录密码忘了怎么办
如何申请调整佣金？
信用账户的新股额度怎么可以查到呢
怎样开通创业板
你好，我刚才证券转银行为什么转不出来
允许一起用深港通和泸港通的额度吗？
我的登录帐号忘记了
哪些证券持仓纳入新股申购市值计算范围？
要T+1日方可购股票？
会开通创业板吗
什么时候交易
开过户，可以开吗
你好，我证券里的现金怎么会转不出银行
银证转帐时间
我怎么开通创业板
怎么钱转不出去
当日卖出的股票获取的资金，可不可以当日转出
怎么才能把网上交易权限取消了？
我买ST的失败什么原因！
您好 我如果要开创业板权限如何办理谢谢
为何账号不能登入
为什么转出失败？
A股账户开通方法
我账号忘记了
当天卖出的股票可以再买吗？
如何调整佣金费率？
你好！我的帐号密码忘记了怎么办
重置信用账户密码的方法是什么？
上海证券交易所股东大会网络投票平台网址是多少？
资金转入失败怎么回事？
请问身份证过期了，可以开户不
股票交易密码忘了怎么办
你好，证券转不到银行卡怎么回事
K线图的副图指标参数在金融终端上怎么改
我打新股的数量不能是100股吗
新股申购怎么连起始配号都没有
为什么钱转不出银行
信用账户跟普通账户担保品买卖的佣金费率区别是什么？
信用账户绑定的银行券商代码是多少？
忘记资金密码怎么办
确认深圳大宗交易的成交时间要等多久？
请问，要怎么区别A股和港股的显示颜色？
让我开通创业板
创业板要怎么开通
我已经开户了的
为啥不能登录账户啊
开通创业
你好，我登录不上账户
怎样区别A股和港股通的退市制度？
银证转账转不出
请问一下，当天从银行转证券账户的钱，不能买股票吗？
请问我要开通创业板
我的开户有通过了吗？
最少多少资金
可以开通创业版吗
应该登陆哪个账号
你好我的账号怎么登录不上
我的登录帐号忘了
新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅有什么限制？
我要开通创业板怎么办里
手续费怎么查询
怎么样更改之前填写的中签提醒的手机号码
您好！我准备销户，把剩下的股票卖了，然后证劵转银行，怎么提示禁止什么的
深交所对于竞价交易临时停牌有什么规则？
你好，咨询一下，申购新股需要具备那些条件？求解答谢谢
想网上开户，身份证过期怎么办
您好想买申购的新股，需要具备什么条件
信用账户怎么注销？
新股中签扣款时对金快线的影响是什么？
银行转证卷为何失败
我的账户怎么登陆不上
新股上市当天，开盘集合竞价的申报价格涨跌幅限制是什么？
身份证过期了会影响账户交易吗？
为什么证券转银行不能转
新三板协议转让成交的方式有哪几种？
怎么理解深市A股的增发代码？
我把登录的账号忘记了
多少了佣金，怎么办？
用信用账户买现金类的产品可以吗
你们证券所可以开期货账号吗
交易密码和账户密码一样吗
我想改我的账户交易密码
深圳大宗交易的成交确认时间是多少？
新三板股价变动的单位是如何规定的
我想参与深市的大宗交易，可以吗
深港通开户要什么条件
今天银转证为何转不了
证券转银行，怎么不行？
资金为什么转不出来
请问能告诉我通过电话委托查询新股申购配号的步骤吗?
怎么找回客户编号
转入资金可以当天买股票吗？
金融终端版分时图下面的成交量，只是显示一种颜色吗？
信用账户销户有什么要求？
股票交易手续费是
为什么我的帐户不能转帐到银行
深市港股通和泸市港股通相比究竟有何差异？
怎样调整股票交易佣金
开通信用账户，需要什么条件？
今天手机开户，想要设置三方存管银行，怎么做
全国股份转让系统挂牌股份申报有哪些类型？
第三方存管变更，仍然是建行，但是，换另一张卡，怎么弄
您好，第三方存管银行如何修改
当天开户可以办理三方存管补办？
股票当天卖出后资金能转出吗
深交所配股认购的名称的编制原则是什么？
收盘后资金转不出来吗
我忘了账号怎么办？
忘了登录账号
我买的基金算不算在市值里面？
取消深市港股通权限，该怎么做？
融资融券授信额度可以通过什么方式调整？
忘记帐号
港股通和泸市港股通的交易日有什么不同啊？
你好请问我为什么不能开通深圳A股
我该如何修改成本价格
我怎么开不了上海A股呀
证券账户怎么开户
现在网上开户佣金是多少
我的资金为何不可取
证券转银行资金转出失败
资金转不出？
三板交易权限怎么取消？
忘了登录编号
我要怎么执行我的投票权呢，我的是信用账户持有的股票
要开通创业板
创业板权限开通的办理时间
资金密码遗忘
额度共用在深市港股通和泸市港股通那里好使吗？
为什么我银行转证券转不了
资金密码，和账户登录密码一致吗
已经有个账户还可以在开个么
登录那个编号？
你好，今天试了两次银证转账，都失败了，什么原因
如何开通创业板？
三方存管是农行卡想，换另一张农行卡，如何操作？
当日卖出的股票产生的现金可以当日转出吗
请问如何开通上海A股
信用账户网上开通是否可以？
网上开户交开户费吗
网下申购获配的新股所得股份有锁定期吗
我这个账户可以开通创业板吗？
有什么方法转让中小企业私募债券？
忘记资金密码如何找回
你好，我的资金怎么转不进来
我去重置密码的时候提示我身份证信息已过期，可以网上更新吗？
这个创业板可以开吗？
第三方银行存管业务转账时间
如何才能买股票
就是已经中签的新股可以撤单吗
你好，我的钱咋转不出来
我能用信用账户做要约收购吗
开通创业板要去哪？
银行卡转入账户失败
st股问什么无法买入
如何开通创业吧
请问你们有没有个股期权交易的呢？
B股委托报价的方式是什么？
我已经开户了
怎么更改银行卡
为何帐户有资金无法转出?
请问要取消第三方存管一定要去证券营业厅吗
开户还要收钱
股票手续费怎么收的
深圳证券交易所证券代码是根据什么编制的？
为什么不能转银行？
现金类的产品可以用信用账户买入吗
我的手续费多少
我想开通购买创业板股票的权限   不知道在吗办理
您好，我刚刚卖了股票，想把钱转到银行卡，怎么转不了
为什么我资金转不了银行
股票今天卖了，钱什么可以用
什么时候可以开始交易
我钱为啥转不出来
今天买的股票是不是过一天后才能卖？
开通创业板需要怎么做
如果我中签新股了！现金增利里面有足额的资金，系统会自动划扣吗？
登录失败原因
我要怎么开通创业板
我想开通创业板，可以吗
咋开户
请问，泸港通和深港通它俩有何区别？
证券转银行失败
现在开开立信用账户有什么要求吗？
信用账户有买ST股票的权限吗
你好！我这账户为什么一直打不开？
开户套餐是什么意思？
我的帐号忘了怎么办？
银行转帐时间
资金转入失败
现金为什么不可取，
为什么我不能买ST的股票？是要签什么协议？
我的账户，转银行转不了
银行转证券转入失败
深市港股通的股票范围是怎样的？
我想了解一下信用账户配售的具体流程是怎样的
登录要编号，是什么编号
登录密码忘记了怎么办
你好，为什么我登录不上我的账号
忘记登录帐号怎么办?
如何重置交易密码？
三方存管的银行信用账户都有什么？
证券转银行～怎么转不了
我的账户号忘了
上海ST、*ST的交易规则是什么
不能改？怎么可能？原来的银行卡不用了，还不能改？
怎么证券转不到银行
为什么我不能转钱到银行？
如何修改交易密码？
新股中签扣款时对金快线的影响有哪些
注销信用账户的方式什么？
你好，现在银行向证券转账不能了吗
新股申购的回拨机制包括什么？
交易是怎样收费的
如何变更资金账户？
我怎么能开通创业板
你好，我想问下怎么把银行第三方存管取消掉
我忘记了我的登陆账号
通过电话委托查询新股申购配号的流程是什么？
我的A股使用手机APP开户后却无法进行银行转账，该怎么办？
ST股票怎么没法买呢？
新三板的投资者都包括哪些？
你好，怎么开通创业板
什么是开户套餐
你好，麻烦帮我查一下股票编号
网下打新申报数量时有什么限制吗
可以查到目前我个人的佣金费率吗？
如何开通账户
为什么证券不能转账到银行
您好佣金是多少
怎么要多少什么费用的
怎么开通通创业板
为什么钱转不出来？
买卖股票交易时间
新三板与地方产权交易市场的区别在哪？
请问我的钱怎么转不出来呢？
银行转证券，转不了
我刚才申购了新股，持有的股票今天还能进行交易吗？不会被冻结了吧。惨了。
申购新股要有什么条件才可以
怎么转不进去钱
新三板股票的编码条件是什么？
深市港股通的风险有哪些呢？
你好，我忘记了我的账户怎么办
我想咨询下，怎么开通创业板
资金交易密码忘记
今天股票里的钱转到银行转不出来的？
申购新股的条件是什么来着
银行转账时间
交易密码忘记了怎么办
提示资金无法转出
怎么钱转不出来？
我是是说股票交易怎么收佣金的
干嘛我帐户有资金就是转不出
销户可以让人代办吗？
我当天申购的新股当天可以办理转户吗？
忘记了客户编号怎么找
帐号忘记
交易密码忘记了，怎么办？
我的账号开通了创业板吗
转账说银行非工作时间不能转吗
怎么知道打新中签，是否有短信通知
我的可用资金多少
钱怎么转不出来
我怎么资金转不出来呢
那个A股开户费怎么收？
为什么登录不上账户
有新股额度就可以申购新股吗，还有其他条件吗
我中签了一支新股三孚申购代码732938请问它什么时间上市？
