自助开户的第三方存管要怎么补办？
自助开户三方存管
手机App里开户后，如何绑定第三方存管
自助开户后如何补办三方存管？
我的帐户怎么不能进行和银行间的转账了？
转账失败的原因
转账失败的原因？
什么原因银行转账到帐户，转入失败
我刚才为何银行资金转账到证券失败？
登录不成功，是什么原因
不允许取款的原因?
转账失败为什么
我能在金融终端查到我的银行余额信息的，但转账为何不成功
貌似我现在无法银证转账呢？
转帐失败的原因
你好 我银证转账从银行转证券怎么转不成功
我要从银行转账到证券帐户上为什么转不了？
你好，请问为何我的邮政储蓄银行转账不到帐户？
证券转银行卡为什么转不了
为什么银行转证券不行
银转证为什么转不了
为什么转银行转不了
你好！证券转银行怎么转不了
我的钱怎么转不了银行“呢？
我的钱为什么不能转到银行？
为什么我的资金不能转银行
钱为什么转不了银行
我的资金怎么从证劵转银行，转不出来？
请问银行无法转证券
怎么了，银行转不了钱
为什么资金从证券转不了银行的
为什么我不从证券转到银行转不了
请问证券金转银行转不了
证卷转银行，为何转不了？
银转证怎么转不了
银行转证券不行吗？今天
银转证不成功
为什么银行转证券失败
为什么不能证券转银行这操作失败？
资金转出冻结什么意思
转不了银行卡
为什么银转证转不了
我转银行突然冻结了
银转证。转不了。
请问怎么转不了银行呢
证转银未成功不知为什么？
你好！为什么将款转到银行卡转不出去
为什么资金转出失败
我证券里面的钱想转到银行卡上，怎么转不了？
银行转不了账
为什么银行转不了证券帐户
证转银无法转出
银行转入证券，为什么用不了？
证券转银行转不了什么情况
我那个证转银怎么被冻结了
证券转银行怎么转不了啊？
银转证咋转不了呀
银行转证券问题
银行转证券老提示失败
请问资金怎么转不了去银行
证券转银行转不了怎么回事
我把证券资金转不出来？
为什么不能转入银行
银行转不了
为什么我的账户银转证转不了呢？
为什么我现在银转证转不进去了？
为什么证券转银行不行?
为什么银行转证券转不了？
证券里的钱转不出来
银行不能转证券？
你好，我的帐号证券转银行为什么转不了
为什么我的资金转不了银行
为什么不能转到农业银行
我的资金转不出银行的
银行转证券失败
银行怎么转不了证卷?
我想把钱转到银行，怎么转不出
为什么银行转证券失败了？
请问为什么我的资金不能转银行？
为什么证券转银行转不了？
为什么银行卡的钱转不进来
怎么钱不能转证券
为什么不能转钱到银行啊？
我银行转证劵为啥转不了？
银行转账转不了
我把证券的钱转银行了，怎么显示冻结了？
请问我的证券转银行成功了吗
农行转证券为什么转不了
今天证券转银行不行吗
证券要转出资金为什么会冻结
银行卡转不了证券
你好，我想证券转银行，为什么转不了？
转出到银行的资金冻结
证卷转银行转不了
为什么我的账户证券转银行转不出去？
银行转证券怎么失败
为何证转银不成功？
你好！请问一下我的银证不能转账到银行
银转证失败
为什么我的资金证转银转不了？
银行转证券转不了
银行的钱转证卷怎么转不了
为什么转账时证券可以转入银行，银行不能转入证券呢
为什么转不出钱到银行
为什么资金从证券转银行老是失败
现在证券转银行帐户怎么转不了
为何证券券转银行失败呢
为什么钱不能转到银行卡
怎么从银行转不了证券
您好！为什么证券转银行的资金转不出来？
为什么，转不了银行卡
银行转证券转不了，是怎么回事？
为什么银行无法转证卷？
请问我的证劵转银行怎么转不了呢
银行转债券失败
证券转不到银行怎么回事？
我问下我的银行卡换了，怎么转不出来
为什么不能转银行卡
请问我们资金从银行转证券转不了
证券转银行，怎么会冻结资金
请问账户为什么转不了银行？
为什么银转证转不出
为什么我账号转银行不允许？
怎么证卷不能转银行
请问证券转银行为什么转不了的？
意思是我的钱怎么转银行失败呢
提现咋提不出去
银转证转不了是怎么回事？
证券转银行怎么转不了呢
你好，我为啥证券转银行转不了呢？
请问一下我的证券资金为什么不能转到银行
资金转出失败
为什么资金从银行转不了？
现在银转证怎么转不了？
证劵钱转银行 怎么转不了 怎么回事
银行无法转入证券
转不出钱到银行
就是证券转银行转不出来为什么
我想转账到银行卡，怎么转不了？
我证卷有可取现金，但我转不了银行
证券转银行转不到
我证券的钱为啥不能转到银行卡
证券我什么不能转款的银行
怎么提现被冻结
佣金和手续费的区别
佣金与手续费的区别？
什么时候可以转账回银行卡
周末不能银证转账？
银行转钱到你们证券有时间规定吗
股票交易后什么时候能转账回银行卡
银证转账时间？
现在不支持银证转账？
银证转账的银行设么时间上班
请问证券转账银行什么时候到账
为什么现在不能从银行转帐
貌似我现在无法银证转账呢？
与银行间的转帐时间是什么时候
什么时候能银行证券之间转账
信用证卷账户注销后能重新开户吗？
信用证券账户如何注销后重新开户？
注销后重新开户信用证卷账户能行吗？
有什么办法可以处理信用证券账户卡的遗失吗
信用账户的资金不能转出是什么原因啊
信用账户的资金为什么不能转出呢
信用账户销户的条件有哪些？
什么是信用账户销户的条件？
有多少是信用账户三方存管的银行？
手机如何在信用账户申购新股？
你好，信用账户在那申购新股呢
你好，能帮我查一下信用账户的新股额度吗
我想查下我的信用账户的新股额度，能帮帮我吗
信用账户操作配债的流程是什么？
怎么在信用账户操作配债？
我的信用账户有一个配债，不知道怎么操作？
信用账户操作配股的方法
怎么样才可以用信用账户卖出证券得到现金想自动偿还负债
信用账户卖出证券得到现金怎么可以自动还负债？
在网上开通信用账户行吗？
信用账户在网上能开通吗？
信用账户可以交易的股票类型有限制吗
哪些股票能用信用账户交易啊
有什么方法信用账户可以购买非标的证券？
我想用信用账户买ST股票可以吗
ST股票可以用信用账户买吗
我想用信用账户操作要约收购，行吗
信用账户能否参与逆回购交易？
信用账户开通需知？
开立信用账户有门槛吗？
办理融资融卷需要什么条件？
申请开立信用账户有什么条件？
信用账户开立后几日生效？
信用账户开立后多长时间可以生效？
市价委托可以在信用账户交易卖出是使用吗？
信用账户交易卖出可以使用市价委托吗？
能告诉我信用账户的券商代码吗？
为什么信用账户的现金资产不能进行新股中签款缴款？
信用账户的现金资金不能进行新股中签款缴款的原因是什么？
有关信用账户使用的相关规定是什么？
使用信用账户需要什么条件？
信用账户使用有哪方面的限制？
ETF基金能用信用账户的股票申购吗？
请问我想申购ETF基金，可以使用信用账户的股票吗/
我持有的是信用账户的股票，我怎样行使我的投票权呢
我那个信用账户持有的股票该咋样行使投票权呢
新三版股票转让有哪些计价单位？
新三版股票转让是用什么单位计价的？
什么是新三版股票转让的计价单位？
新三板做市转让的申报有哪些条件？
您好，新三板做市转让的申报规则是怎样的？
新三板有几种指数类型？分别是什么?
我想了解一下新三板的指数都有什么？
新三板协议转让成交情况都有什么？
新三板协议转让怎么样才能成交？
新三板协议转让的成交原则有哪些？
新三板市场披露信息的方式是什么？
新三板市场是怎么披露信息的？
新三板市场的信息是怎样披露的?
新三板上市的股票支持转主板交易吗？
咨询下，新三板购买权限如何开通
新三板企业的限售期是什么时候呀
新三板能否办理融资融券的业务？
融资融券业务交易能在新三板进行吗？
要多久新三板交易？
新三板何时交易？
请问，我想申请新三板挂牌要多长时间？
申请新三板挂牌需要多久？
什么费用是新三板股票转让交易的？
新三板股票转让交易的费用有什么？
新三板股票转让的费用如何计算？
新三板协议成交的方式有哪几种？
股份报价转让的申报类型是什么？
新三板股票申报价格有涨跌幅限制吗？
新三版股票清算有哪些交收规则
新三版股票清算的交收规则包括什么？
哪几种系统是新三板股票进行交易的？
新三板股票的即时行情的要素都包括什么？
即时行情的新三板股票的条件有哪些？
新三板股票的即时行情的要素是什么？
什么是新三板股票的编码规则
新三板股票有哪些编码规则？
新三板股票转让的计价单位是什么
新三板的股价以什么单位变动
新三板的投资者都是什么类型的？
新三板适合什么样的投资者？
新股中签应该怎样缴款呢
新股中签缴款 软件上如何办理
新股中签是自动缴款吗
中了新股怎么缴款呢
中了新股怎么缴款啊
新股申购中签会有通知吗
请问如果我中签新，你们给发短通知吗
您好，新股中签会发短信通知吗？
如果中签的新股，一般多长时间能上市啊？
新股中签后到上市交易需多长时间？
请问新股中签交款后多少天上市交易
新股中签儿一般多久上市呢。
新股中签后未足额缴款
你好，为什么新股可申购数量有误?我只能申购1000股，可是软件显示的是6000股，
你好，我几次新股认购数量输入都说超出限额怎么回事
请问，申购新股时要注意什么呢
申购新股受限，到期需要解除限制吗？
如果是多个账号的话，新股申购的市值是计算全部总和吗？
新股申购中签后有资金的情况下直接冻结吗
新股申购后会不会冻结资金
新股申购是否需要预先冻结资金
还有一个问题今天申购了一个新股，新股会把余额线冻结吗？谢谢
你好，申购今天的新股，会冻结资金吗
新股申购失败：错误代码：B01，是什么情况？
新股申购失败：错误代码:B01，是什么意思？
我今天一键大新股数按错了，可以撤单吗
新股申购如何撤单
新股申购是否可以撤单
新股申购我按错了能撤单吗
新股审购显示未成交能撤单吗？
新股最早何时可挂单？
9点半之前，随时都可挂单买新股，是吗？
我申购新股时，提示我 委托数量高于最大限额  是什么意思？
新股申购，委托数量高于最大限额，怎么回事呢
您好，请问申购沪证新股的条件。
请问申购新股需要满足什么条件才能申购？
申购新股时怎么总是显示不符合新股申购条件呢
申购新股的资格
现在申购新股要有那些条件？我为什么申购不了？
哪些条件满足才可申购新股
我账户市值好像有1万的吧 我再去看下 如果市值有1万元那就符合打新股的条件了对吗
我在申购新股时，为何总是提示《你不符合这次新股申购的条件》
申购新股条件
为什么申购不了新股
我申请打新股，为什么总是不符合条件呢
什么条件可以申购新股
我麻烦问一下认购新股有什么条件吗？
你好，请问我要什么条件才能申购新股？
新股和创业股在什么条件下才能申购？
你好，请问我要什么资格才能申购新股？
怎么查看是否具有申购新股的条件
您好，我不能申购新股，不知道少什么条件
你好，如何达到申购新股条件
新股申购条件？
要什么条件才能申购新股啊
申购新股要求
请问打新股需要具备什么条件？
申购深证新股需要哪些条件
请问一下，打新股的条件是什么？
要什么样的条件才能申购新股
申购新股有什么条件！
我新股申购说不符合条件
你好，请问申购新股的条件是什么？
要什么条件才能申购新股啊
新户申购新股，要满足那些条件才能申购
申购新股是不是要满足一定条件啊
我怎么不符合申购的条件？
新股不符合申购条件？
申购创业板的新股  需要什么条件
打新股需要什么要求
我新开户的帐号为什么不能申购新股？
你好，请问申购新股的条件是什么？
我想问一下，申购新股的条件是什么
新股申购条件
你好，请问我要什么资格才能申购新股？
为什么每次申购新股都说不满足条件
申购新股的条件
你好，如何达到申购新股条件
新股不符合申购条件？
你好，想咨询一下申购新股需要什么条件
问一下打新股需要什么条件
为什么我申购新股的时候，总是提示不具备申购条件？
为什么我股票市值够一万这么久了也不符合打新条件
为什么打新股出现：不符合这次新股申购的条件！
我怎么符合申购新股的条件
你好，请问申购新股要什么条件
我想咨询一下，我想打新，需要满足什么条件呢
信用账户融资买入的证券市值纳入新股申购市值中吗？
信用账户里面的市值算在申购市值里吗？
我最近想申购新股，但是持仓股票停牌了，能算入新股申购的市值吗？
港股市值可用来申购新股吗？
什么样的股票可以计算市值？
新股申购的配号以什么规则进行
新股申购的配号是按时间顺序分吗
有哪些回拨机制是新股申购的？
限制第一天上市的新股的涨跌幅度吗
新股上市第一天的涨跌幅有限制吗
为什么新股上市首日委托买入是废单？
新股上市首日委托买入显示废单是什么意思？
新股上市首日委托买入为什么显示废单？
新股上市的第一天支持市价委托吗
刚上市的新股能不能在第一天就操作市价委托呀
我想问一下新股上市前一交易日晚上可以提前下单吗？
新股ipo网上发行制度都有什么修改？
新股ipo网上发行制度修改了什么？
我没有办外币银证转账业务，要怎样才可以取款？
为什么资金可用不可取。
资金可用和可取是什么意思？
为什么资金可用不可取？
可用的钱为什么不可取
为什么资金不可取
钱转不进来
你好 怎么资金转不出来
资金转不出来？
为何我的钱转不出来
为什么我的账户资金转不出
怎么转不出资金
为什么钱转不出去
转不出钱是放假了吗
为什么我的钱转不出来呢
股票里的钱转不出来怎么回事？
账号怎么不允许取钱
怎么我的资金转不出
我的资金转不出来
怎么转不出钱
不允许转款是什么意思？
为何资金转不出
为何资金转不出去
为何账户有资金无法转出
我的钱转不出了
资金怎么转不了
为什么转不出资金
怎么转不出去钱
我的资金转不出
资金转不出?
我把钱转过来，显示作废
你好！我想问一下怎么资金转不出
您好我的账户怎么不能转款啊
转不了钱进去
怎么我资金转不出来
我的资金已转入，怎么账户里面还没显示
为何账户有资金无法转出？
为何帐户里有资金无法转出？
资金为什么转不出
为什么我的帐户不能转款
为什么资金转不出
什么情况？钱转不出来？
为啥转不进去钱？
为什么我转不出资金
我的账户转不出钱
怎么转钱失败
你好，我要转入资金一直提示转入失败
为什么资金转不出去？
？怎么不能转钱出来
钱转不出
资金转不出怎么回事
我的资金为什么转不出去呢？
转不了钱进帐户
资金怎么提不出来
我要转点钱急用，怎么转不出？
为啥转不进来资金
你好，为什么我的账户不能转款出来
为啥钱在账户提不出来
股票资金转不出
股票里钱转不出来
为什么资金转不出呢？
我的资金为什么转不出来
我什么钱转不出去
你好，资金为什么转不出去
我账户里面的钱转不出去
你好我的资金怎么转不进来
为什么资金转不出去
资金转入失败咋弄
为什么我的钱转不进去
怎么转不出来，钱
为什么资金转入会提示失败的
请问为什么转不出去钱？
怎么转不了钱进去
我的资金提不出来怎么回事
资金怎么转不出来
为什么钱转不出来
我的账户为什么转不出钱？
为啥转不出钱
我的资金转入失败是什么问题
为什么我的账号不能转钱进去了
资金转账为什么转不进去
请问为什么我的资金转不出
怎么钱转不出来
为什么我钱转不出,去
忘记资金密码
忘记资金帐户
我忘记帐户十位资金密码
我的资金密码忘记了怎么找回
不记得资金密码
忘记资金密码怎么办？
资金密码忘记
证转银，资金帐号密码忘记怎么办，
忘记资金账号密码怎么找回啊
忘了资金密码怎么办
忘了资金密码
你好，不记得有资金密码，怎么办？
怎样找回资金密码
资金密码忘记了
资金密码如何找回
请问资金密码忘了怎么办
资金密码忘记了怎么办？
资金密码给忘记了，
您好！我忘了资金密码。
资金密码忘了
不好意思 我的资金密码太久没用忘记了 怎么找回来？
忘记资金账号怎么办
交易密码忘记
交易密码忘记了该怎么办？
股票交易的密码忘记了，有什么办法可以找回？
你好，交易密码忘记了，怎么办？
我的交易密码怎么不对
交易登入密码忘记怎么找回
忘记编号跟交易密码怎么办
我的交易密码没错
信用交易密码忘了怎么办？
交易密码错
忘记交易密码怎么办？
忘记交易登入密码
我交易秘码忘了，
您好，请问交易密码忘记了怎么办
我忘记了交易帐号
忘记交易密码是什么怎么办
我的交易密码忘了，怎么找回啊？
交易密码不记得了
交易密码忘记了
交易密码忘
我在外地交易密码忘记了
我的交易密码忘了怎么办
交易密码能找回吗？
交易密码忘了
交易登录密码忘了……
请问我交易密码不记得怎么办呢，?
支付密码忘了怎么办
忘记交易登录密码了怎么办
我忘了交易密码了？怎么办呢？
忘记了交易密码
找回交易密码
交易密码忘记了该怎么办？
我的交易密码不对呀
交易密码怎么老是错的
忘记交易密码了
我交易密码忘记了怎么办
交易密码忘记了。怎么办啊
忘记交易密码要什么证件
交易密码有英文吗
忘了交易密码
忘记交易码
忘了交易密码，如果可以知道
忘了交易密码怎么办？
请问我的交易密码不记得了
交易密码怎么错了
我的交易‘密码怎么找回密码
所有发行的新股都能网下新股申购吗？
网下大新资格允许在多家券商间使用吗？
网下打新价格如何申报
网下打新申报价格有规定吗
网下打新缴款账号和三方存管银行账号是相同的吗？
网下打新缴款和三方存管银行这了两个账号需要一致吗？
网下申购新股的条件、流程？
我不想在网上交易了，如何取消权限
我不想要网上委托权限了，怎么办理
我要取消网上委托权限
网上交易权限取消的方法是什么
网上交易委托系统能直接开通吗？
不去营业厅，可以有办法开通网上委托权限吗
网上申购的数量有限制吗
新开户手续费多少
我想问下，开户交易手续费是多少
理财账户的开户费是多少？
app开户佣金多少
新开户的佣金多少？
网上开户交易佣金
现在开户交易佣金是多少
现在开户收费多少
网上开户佣金是多少
网上开户佣金是多少？
请问你们这边开户佣金是多少
开户交易佣金多少
在这开户佣金多少
现在开户的话佣金多少呢？
网上开户的，怎样知道帐号多少
股票开户佣金多少？
我想问一下，外币证券转银证的金额有限制吗？
将外币证券转入银行有额度限制吗？
持有什么证据投诉上市公司是合法的？
投诉上市公司需要哪些证据？
新股当日能否多次申购
新股能否多次申购
可以开通多个港股通账户吗？
可以多开港股通交易权限吗？
同一个账号可以在不同手机上登录吗
炒股账户的密码忘了
忘记登入密码怎么办
客户编号忘了，密码忘了，怎么办？
我登录密码忘了
您好，忘记了登录密码
账号和密码都忘记了怎么办
我的账号登录密码忘记了怎么办
忘记了登录密码怎么
登陆密码忘了
忘记账号密码
我的一个账号密码忘了
登录密码忘了怎么办
你好，账号密码忘了怎么办
登陆密码忘了怎么办
我的登录密码忘记了
既忘记客户编号又忘了密码怎么办
我的登录密码忘掉了
账号密码忘记了
忘记了登录密码怎么办？
登入密码忘记怎么办
忘记登录密码怎么办？
忘记账号密码怎么办
你好我的登录密码忘了
我登陆密码忘记了
我忘记登录密码了
我的登陆密码忘了怎么办
登陆密码忘记了
我的登录密码，忘了
请问登陆密码忘了怎么办
登入密码忘记了
我的帐号和密码都忘了怎么办
你好，我登录密码忘记了
密码忘了，如何登录？
忘记账户密码
登入密码忘了
忘记登录密码了怎么办
我账号密码忘了
我知道密码，但是账号忘记啦
你好！我把账号密码都忘了
登陆密码忘记怎么办
你好，忘记登录密码怎么办呢？
账号登录密码忘了
我帐号密码忘了
你好，忘了登入密码怎么办
你好。登录密码忘了
账号密码忘记怎么
我忘了我的登录账号和密码
登录密码忘记怎么办
我己开户，密码忘记
忘记登陆密码
我忘记登陆密码了怎么办
我忘记登陆密码了
登陆账户和密码忘了
登录密码忘记
忘记密码和编号
登录密码忘了
我的帳號忘了
忘了帐号
请问帐号忘记了怎么办
账号忘记了
忘了账号了
我忘记帐号了
我的帐号忘了
我忘记交易账号了怎么办
忘了账户
你好我的账号忘了
我忘记账户账号怎么办
请问，账户忘了怎么办？
忘记我帐号
我的账户忘记了，麻烦告诉一下
忘记账户了
忘记账号了
登录账号忘记了
我忘了我的编号了
我账号忘记怎么办
编号忘了怎么办
我的账号忘了
忘了帐号怎么办
忘记了帐号
账号忘记了怎么办
帐号忘了
你好！我的帐号忘了怎么办
你好忘记账户编号
我的客户号忘记了
我以前注册过帐号忘了怎么办
忘了账号号码
我把账号忘了
忘记了客户号码
账号忘记
登录账户忘记了
你好，我的账号忘了怎么办？
我忘记了我的账户
我的账号忘记了
账户忘记了
帐号也忘记了、
忘记登陆账号
我的账号忘了能告诉我吗
我忘了我的账号
我的账户号忘记了
我把账户忘记怎么办
多久调整一次深证成份指数成份股？
深圳证券交易所证券代码是如何编制的？
请问深圳市场的债券交易方式分为哪几种
深市的债券有哪几种交易方式呢
最近我的深市新股配号显示都有小数点，
为什么深市新股配号有小数点后两位的
打新过程中发现，深市的股票配号前8位数后是小数点加两个零，如：12345678.
参与深圳大宗交易有门槛限制吗
满足什么条件才能参与深市的大宗交易
深市货币ETF是通过何种方式来计算收益的？
什么时候能确认深圳大宗交易的成交时间？
深市中小企业板块A股证券代码怎么查？
你好，我想知道深市中小企业板块A股证券代码
深市中小企业板块A股证券代码是啥？
深市新股上市首日临时停牌是怎么规定的？
买港股需要什么条件？
开通深港通要什条件，是资产值五十万还是资金五十万
个人投资者开通深港通的条件
深港通可以转托管港股吗？
给我解释一下深市A股的增发代码？
深市A股增发代码具体指什么？
深交所转股的申报数量是以什么方式填写的？
深交所转股申报数量的填写要求是什么？
请问我想撤销当日的深交所转股，要怎么操作？
深交所转股申报当日撤销的方式是什么？
什么是深交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围？
哪些是深交所债券的费用？
深交所债券的费用类型？
深交所债券的费用都包括什么？
深交所新股上市首日临时停牌期间可以接受委托吗？
接收委托在深交所新股上市首日临时停牌期间行吗？
哪些深交所的上市债券实行全价交易？
深交所哪些上市债券实行净价交易？
深交所配股认购的名称是如何编制的？
深圳交易所逆回购的起点要求是什么？
如果竞价交易临时停牌，深交所怎么处理？
对于竞价交易临时停牌，深圳交易所有什么规定？
深交所人民币特种股证券代码是根据什么编制的？
B股证券代码深交所的是如何编制的？
深市港股通和泸市港股通的交易日分别是什么？
请问深港通股票为A+H股的，A股停牌与H股停牌是否是一致的？
深港通股票为A+H股的，A股停牌与H股停牌确定一样吗？
投资者如何买卖港股通股票
深圳市场可以通过哪些渠道来交易港股通？
买卖深市港股通的股票的操作方法
深市港股通和泸市港股通的额度分开用行吗？
你好，请问深港通的标的股票的范围
深港通标的股名单
能给我个详细的深港通的标的股票范围吗
我想知道沪市港股通可以购买哪些股票？
我的身证号码已经变更了，在网上没办法修改
身份证号码变了，如何修改啊？
身份证过期必须去营业部更新吗？
身份证过期了，如何上传新的证件？
身份证信息过期了，我在网上能更新吗？
重置过程中显示身份证过期
我想要开户，但是身份证过期了，新身份证要隔段时间才能拿到，还可以开户吗？
你好，请问下，我想网上开户，但是第二代身份证刚过期了，拿新身份证需要1-2月，请问一定要等到新身份证才能办理吗
身份证过期就不能开户吗？
你好，我的身份证过期了，可以开户吗？
身份证上面的日期过了不能开户吗？
我想问一下身份证过期了能开户吗
身份证才过期几天，可以开户吗？
身份证过期了，还可以进行账户交易吗？
身份证到期了会影响账户交易吗？
身份证到期了，对账户交易有影响吗？
有哪些模拟交易经历就可以申请期权交易权限了？
期权交易权限申请要求有哪些期权模拟交易经历？
我已经申购新股了为什么没有配号
申购新股后没给我配号
请问申购的新股为什么没有配号？
我想购买开放式基金，但是申购时却提示我证券停牌，原因是什么那？
基金申购时可以使用哪些方式来扣取手续费那？
用什么方法处理申报深市股票委托时，提示：证券账户无效
上证基金通基金（代码为519***）场内分红方式如何设置
通过什么方式可以进行上市公司收购？
收购上市公司有哪些方法？
上市公司进行重大资产重组，停牌时间最长期限是多少天？
上市公司进行重大资产重组，需要多长时间停牌？
上交所债券质押式回购竞价交易的有效竞价范围包括什么呢
上交所债券逆回购申报数量是怎样规定的
上交所债券的费用都包括什么？
哪些是上交所债券的费用？
上交所新股上市第一天的有效申报价格范围有怎样的规定
新股上市首日临时停牌期间上交所还能申报委托吗？
上交所有哪些国债逆回购品种，代码是多少
上交所逆回购的品种有啥，对应的代码是什么
上海证券交易所逆回购的起点是什么？
上交所有关于可转债债转股的转股数量的规定吗
上交所股票期权行权价格间距是按照什么标准设置的
你好，我想问下上交所股票期权行权价格的间距是怎么规定的
上交所股东投票的网址是多少？
哪里可以找到上交所股东大会网络投票平台
上交所对于竞价交易临时停牌有什么规则？
对于竞价交易临时停牌，上交所有什么规定？
上海ST、*ST的交易条件有哪些？
如何取消三板交易权限？
三板交易权限取消方式是什么？
我的手机换了，之前的电子签名还能用吗？
手机被偷了，我的电子签名要怎么弄？
转让中小企业私募债券的方式是什么？
中小企业私募债券是怎么进行转让的？
请问注销普通的证券账户需要什么资料带去证券公司？
后天交易时间就可以注销账户是吧
请问，股票账户可以通过网上注销么？
注销账户需要什么手续
我原来网上开通的账户 怎么注销
去营业网点注销账户，需要带什么
不能在网上直接销户吗？账户还没正式启用
要是以后我不投资了，撤销账户怎么撤销
我想把跟理财账户相关的银行卡取消了，要怎么做？
用什么办法可以注销信用账户？
你好我想取消三方存管,请问怎么操作
我在石家庄，怎样注销第三方存管
如何取消第三方存管
你好，我想注销三方存管，怎么操作
我想撤销三方存管，怎么办理？
能不能把我的第三方存管取消？
有什么办法可以取消第三方存管？
用什么办法可以重置信用账户密码？
信用账户密码要怎样重置？
是否可以通过微信修改资金密码
资金账户密码如何找回
你好，我的交易密码忘了，怎么修改
交易密码修改的话，必须单独上传信息修改吗
怎么登陆交易帐号和密码总是说错误?
账号密码怎么修改
如何修改账户交易密码？
请问怎么更改登录和交易密码
亲，怎样改交易密码和通讯密码
为什么登录不上交易账户
交易登录编号是什么
修改账户交易密码的方法是什么
成交量的颜色怎么设置？
个股分时图的成交量柱状线的颜色用金融终端怎么修改？
使用金融终端怎么修改K线图的副图指标参数
修改K线图的副图指标参数在金融终端上的操作流程
我的电话号码变了，中签时证券公司通知不了为我，我在外地，能否通过电话改一下号码？
在手机版交易系统中怎么修改中签手机号码
怎样修改交易密码
亲，怎样改交易密码和通讯密码
为什么不能修改交易密码
你好，在哪修改交易密码和通讯密码
修改成本价的方式有哪些？
如何便捷地修改成本价
可以通过哪些方式修改成本价
请问深交所 中签新股的查询电话是好多？
怎么用电话的方式委托查询新股申购配号？
如何调整A股的佣金？
我要调整下佣金费
调整手续费
我要调整交易费
手续费调整
怎么调整佣金呢，佣金太高了
佣金能调整吗，感觉好高
交易佣金如何调整？
手续费降低了在你这里可以调整吗
交易佣金如何调整？
佣金调整
我的佣金比较高了，可以调整吗
如何调整佣金
调整佣金
我要调整佣金
我想自助调整融资融券授信额度具体要怎么操作？
期权交易权限可以调整吗，可以的话方法是怎样的呢
我想知道调整期权交易权限的具体流程
我想调整我的期权交易权限，怎么操作呢
股票交易佣金怎样收取？
股票手续费怎么收
股票佣金
股票手续费
我的股票交易费
收取股票交易佣金的方式是什么？
收取股票交易佣金的方式是什么？
如何收取股票交易佣金？
股票怎么收费
股票怎么收手续费的
股票佣金是什么
股票交易佣金怎样收取？
我的股票交易佣金
我的账号为何不能登录？
开户套餐有哪些？
怎么开户啊
已经开户了啊！
上海A股为什么开通不了
如何开户？
请问我的帐号为什么登陆不上。
我原来有开户
开户套餐有哪些
以前开过户
可以开户吗
我经过有帐号，为什么还要开户
怎样开权限
开户干嘛的
开户有年费吗
我刚才数字认证过了，问新开上海A股账户现在能开吗，怎么开？
为什么账号登录不上
你好，我的上海A股为什么开通不了呢？
帐号为啥不能登入了
登陆账号上不去
我怎么不能登陆账户呢
我以前开的户不知道怎么用
我的账户怎么登录不上了呢
怎么开？
我的上海A股帐号没开通，怎么办？
我的帐号不能登录
说我的为开通什么账户
怎么帐号登录不上
你好！账号怎么登陆不上？
开户中
已经开过户
怎么开户呀
已经开户了，怎么登陆
请问之前我开个的
用微信能开户吗
我之前开户了的
存折不可以开户吗
我的账号打不开了
我的账号怎么登录不上
我已经开了
账号不能登入
账户登录不上
我刚开了户，怎么登不上啊
已经开户
已经开户了
加开账户
我开户
我的账号为什么不能登入
请问怎样开户
怎么我的帐号登录不
我的帐户怎么开呀
为何不能登录账户？
已经开户了，怎么登
请问你们能开户吗
怎么开户
我的账户怎么不能登陆
我不是在柜台开户的也可以吗
你好，我的账户怎么登陆不上呢
在网站开
开户套餐是什么意思
你好，开户套餐是什么？
怎么开通帐户
不记得开户帐号了
我之前在你们开过户
帐号为啥不能登入
为什么我开不了深圳的A股
我已经开有户，从哪登录
我的账户打不开
我之前开的户还能用吗
。为什么不能登上开户
能直接开户吗
为什么登录不上账号
这里可以开户吗
我开通上海A股，他显示异常
已经开户了，但登录时要帐号
账号登录不进去
能重新开个账户吗
我要开深圳A股怎么做
请问下怎么开户的啊
你好请问我的账号怎么不能登陆
怎么开
我在你处有B股。还想开通A股，能在网上申请吗？
为什么不能登录客户号
开户套餐都是什么意思啊
开户有什么套餐
账号登陆不上
登陆编号是什么
我已开户
股票期权怎么交易
股票交易
如何交易股票？
这个股怎么交易呀
如何交易股票
怎样更换银行卡
变更银行卡必须去银行吗
怎么改银行卡
怎么更换银行卡
如何设置银行
我银行卡变更
如何更换银行卡
请问怎么更改银行卡
银行卡可以改吗
怎么更换银行卡？
怎么更改银行卡的啊？
如何更换银行卡？
如何更改银行卡
怎样变更第三方存管银行卡
如何更改第三方存管银行
如何更换同一银行的三方存管银行卡？
同行换第三方存管，怎么换
三方存管，不换银行，光换账号，怎么办理
请问下第三方存管银行可以变更吗
第三方存管 更改银行卡
第三方存管换一个新的卡，同一个银行，如何操作
您好，我想变更第三方存管银行，怎么办理。银行不变，只是换个卡
如何更改第三方存管银行？
更换同一银行三方存管银行卡必须本人的吗
App修改第三方存管银行
如何更换不同银行的三方存管？
请问能帮我查一下我的股票账号吗
请问我的证券号怎么查询
如何查询证券账户在那
股票帐号怎么查询
证券账户在哪开
怎么登陆证券帐号
如何开通证卷账户
怎样查我的股票帐号有没有连银行卡？
我忘了证券账号可以查吗
如何查看交易佣金
帮我查查佣金费率
怎样才能查询佣金套餐
您好！请问我的交易佣金怎么查询
查看佣金
交割单查佣金
如何查询佣金费率？
怎么知道手续费
你好，想知道我的账户的佣金费率是多少
想问下，我怎么查佣金
不知道现在佣金费率是多少？
你好 我怎么看佣金费率
如何查佣金
怎么查费率
佣金费率如何查询
佣金怎么看
查询佣金
你好，请帮我查一下我的佣金费率
交易佣金收取情况可以通过什么方式查找？
如何查看佣金
你好，能查到我佣金费率多少吗？
怎样查看我的佣金
开通创业板权限需要什么证件
如何查询是否已开创业板
我这个可以买这种股票吗？
可以直接买A股？
我要怎样才能买股票
我怎么才能卖出股票
为什么我刚才的股票不能卖
怎么才能把股票卖出去
我可以买什么股票
买不了股票是什么原因啊
如何绑定多张银行卡？
我昨天开户的，忘记了我的帐号
忘记客户编号了
客户编号忘记了如何找回
我的客户编号忘记了
忘了客户编号
我的十位交易号码忘记了，怎么查询找到？
客户编号忘了
忘记用户帐号了
请问怎么找回客户编号
忘记登录客户编号怎么办
忘记了客户编码
我忘记客户编码了
怎样找回客户编号？
我忘记我的客户编号
我手机重装帐号忘记了怎么办
我忘了我的客户编号了
客户编号忘记了如何找回？
你好，我的电脑被盗了我那个账号忘记了能帮我查一下吗？
亲，我帐号忘记了，咋查
我的交易账号因为手机损坏忘记了，请问如何找回
客户编号忘记了怎么找回
我忘记客户编号
客户编号忘记了。
找回客户编编号
我的客户编号忘了.怎么找回?
我的登录账号忘记了如何寻回
客户编号忘了，怎么找回
找回我的客户编号
如何找回客户编号
客户编号忘记了，怎么查找
客户编码忘记了
客户编号忘记
我的客户帐号忘了，怎么办？
客户编号忘了如何找回
客户编号忘记了，怎么登录
客户编号不记得了，可以找回吗？
我忘记客户编号了。
忘记客户编号怎么办？
你好我的客户编号忘了
我这个账户是网上开通的，应该怎么开通创业板权限？
您好，我的账户已经开通上深，怎么开通创业板权限
你好，我想咨询一下，开通创业板权限需要什么要求
为什么我昨天买的股票今天卖不
股票可以当天买入当天卖出吗
今天买入什么股
今天买入哪只股票？
今天买的股票明天可以卖出去吗
当日买入的股票为什么当日不能卖出？
今天卖的股票，
为什么我昨天买的股票为什么今天卖不去
沪深当日买入可以当日卖出
今天卖出的股票，是今天的吗？
同一个股票能当天买入当天卖出吗
当日买入可以当日卖出不
股票可以当天买入当天卖出吗？
今天买的股票有分红吗
股票买入后多久可以卖出啊
刚刚买的股票什么什么时候可以卖呀
今天存钱今天可以买股票吗？
我今天买的股票，什么时候可以卖？
昨天买的股票，今天为什么不能卖？
交易手续费
交易手续费？
股票交易手续费
A股交易费率
股票交易费用
我想问下股票交易手续费怎么收
你好，我想知道我账户股票交易的手续费
证券交易手续费
交易收费
股票交易收费
股票交易怎样收费
现在还能交易吗
股票交易时间
什么时候能出售股票
现在不能交易了吧？
这股票什么时候交易
现在这股怎么办
现在不能交易吗
每天股票的交易时间
现在怎么不能交易了？
为什么现在不能交易
股票交易时间都在哪几个时间段
A股交易时间
股票什么时间开始交易
每天股票的交易时间
股票交易时间是什么时候
股票的交易时间
现在可以交易吗
佣金多少
手续费是万几啊
手续费多少
佣金手续费多少
你们这里的佣金是多少
请问我的手续费多少？
佣金多少？
费率多少
佣金多少钱
我想问一下，我这个手续费是多少呀
佣金费率是多少
交易佣金是多少？
费用是多少
我的佣金费率是多少
请问我的手续费是多少
我的手续费是多少
您好，你们的手续费是多少？
我佣金是多少
我的佣金手续费是多少？
一般情况佣金是多少
我的佣金率是多少啊
你好，佣金多少
你们的佣金多少
你好我想问下我的交易佣金是多少
手续费是万几
交易佣金多少
佣金多少啊
期权的手续费和佣金是多少？
你好请问我手续费多少
我的佣金费率是多少？
想问问我的手续费是多少
佣金费用是多少？
我的手续费大概多少
我您好，想问一下我的交易佣金是多少？
佣金大概是多少
我的交易佣金是多少
交易费是多少
请问我在贵公司的交易费是万几
你好，这边佣金多少
股票卖出，资金什么时候能取出
股票卖出什么时候可以转出资金
今天卖出的股票，钱要多久可以转进银行
当日卖出股票资金什么时候可以转出
今天卖了股票的钱今天能取到银行卡不？
当天股票卖出资金能转到银行卡吗
今天卖出的股票 资金什么时候可以取出到银行卡
当日卖出股票后可以转出资金吗？
今日卖了股票，资金什么时候转出
你好，刚卖掉的钱不能立刻转出来银行卡？
今天股票卖了。今天钱可以转银行卡吗
当日卖出的股票资金会在当天3点收市能转出吗？
今天刚把股票卖了，急用钱，有没有办法今天就能提现
周五卖出股票钱，周六能转到银行卡吗
你好，当天卖出的股票资金不能转回银行卡吗
当日赎回股票，何时可以转出资金？
当天卖出股票资金可转入银行卡里吗？
昨天卖的股今天提不出款来吗？
我想问比如今天把股票买了然后明天钱可以转出来吗
当日卖出股票资金什么时候可以转出
刚刚卖的钱怎么转不到银行
今天卖出的股票资金何时可以转到银行卡？
请问星期五卖出的股票资金今天转不出吗?
在吗？当天交易卖出的钱，当天能转到银行账户吗？
当日卖完股票，能当日转出资金吗？
请问今天卖掉股票的钱今天不能转账回银行吗？
股票卖了资金怎么转出不来
当日卖出的股票资金会在当天3点收市能转出吗？
我刚卖了股票为什么钱不能从证券转银行
股票卖出，钱没办法转入银行卡
是今天刚卖出的，想把钱转到银行帐户，为什么转不出？
你好，今天卖的股票钱什么时间可以往银行卡里转
我刚卖出的股票资金什么转出
当日抛售股票所得款，是不是当天不能转出银行账上？
股票卖了，钱要转到银行，多少时间以后可以转出到银行
今天把股票卖了钱为什么不能取出来?
当日卖完股票，能当日转出资金吗？
请问我的这个账户创业板开通了吗
我是上周五开通的创业板
能给我开通创业板吗
怎么开创业板
想要办理创业板
咋开通创业板
要怎样开通创业板
如何开创业版
你好怎样开通创业板
怎样开通沪深
怎么说让我开通创业
创业板怎么开
我的好像已经开通创业板了
怎么开通创业板呀
开通创业版
在哪开创业板
如何开创业板
开创业板，要怎么弄？
创业板如何开通？
我的帐户可以开通创业板吗
中小板需要开通吗？
我要开创业板
创业板如何开通
怎样才能开创业板
创业板怎么开通呢
我能开通创业板吗
能帮我开通创业板吗
怎样开通创业版
能帮我开一下创业板吗？
说要开通创业板
怎么开通创业板
你好，请问怎么开通创业板
你好，怎么知道自己开通了创业板吗
可以申请创业板开通
创业板如何开通?
想开通创业板
我的可以开通创业板了吗
怎样开通创业板？
我的账号可以开通创业板了吗
我已开通创业板，
想问下怎么开创业板
查看创业板开通情况
我可以开通创业板
我想开通创业板
怎么开通创业版
创业版怎么开
开通创业板
你好开通创业板要怎么办？
怎么才能开通创业板
我上周三开通的创业板
创业板我可以开通吗
开创业板
咋样开通创业板
请问怎么开通创业板？
能开创业板嘛
开创业
创业板怎么开通？
要办理创业板
请问怎样才能开通创业版
怎么开创业版
创业版如何开通
怎么开创业板?
您好，请问怎么开通创业板
我想问一下怎么开通创业板
怎么开创业
想问下怎么知道自己开通创业板呢
我想开通创业板怎么开？
怎么开通创业
我能开创业板吗
创业板帮我开通下
我的账户可以开通创业板么
请问如何开通创业板
如何开通创业板，新三板
我那个创业板开通了怎么还不能用
我要怎么开通创业板？
请问开通创业板
请问要怎样开通创业版
我的账户有没有开通创业板？
我可以开通创业板吗？
如何开通创业板
怎样开创业板
怎么开通中小板和创业板账户
你好，如何开通创业板
请问创业板如何开通
创业版开通了吧
你好！如何开通创业板？
帮忙开通创业板
创业板开户
我创业板不是已经开通了？
我要是想开通创业板
创业板怎么开通
能开通创业板吗
我在别的券商已经开通过创业板了，怎么自助转签创业板权限呢？
创业板权限转签
创业板转签需要先在我开始开户的地方开通转签权限？
我已开通创业板权限多年，为什么不能转签?
转签创业板权限
开通创业板权限有什么要求吗？
创业板权限首次开通？
您好 开通创业板权限必须到柜台吗
怎么才能有创业板交易权限
在网上不能开通创业板权限吗？
创业板首次开通？
如何首次开通创业版
创业板首次如何开通
怎样首次开通创业板
我已经开户好几个月了，什么时候有买创业板权限
开通创业板权限，目前需要办理哪些手续？
现在开通创业板权限需要什么资质？
我想请问一下，我现在开户可以开通创业板吗？
我想开通购买创业板的权限，怎么办理？
你好，请问现在有开通创业板的名额吗
为什么我不能买ST的股票，提示我没有签订书面风险书，我怎么样才能买
无法买入ST补仓
ST股票怎么没法买呢？
我为什么买不了ST新股
在这签了风险还不能买ST的为什么
我想买入ST山水，但是就是买不进不知为什么。
我买不了ST股是怎么回事呀
系统显示已申请 为何我这几天买不了ST
为什么我要买ST的股票不让购入呢
你好，我想问下为啥我买不了ST股票
为什么我的账号交易不了带ST的股票！
我买不了ST股是怎么回事呀
不能买*ST股票
ST股票为什么买不了呢
我的软件买不了ST的股，怎么开
A股、B股交易币种
约定购回的卷是人民币特种股标的吗？
约定购回的标的卷可以是人民币特种股吗？
B股交易也是T+1？
B股和A股一样都是T+1交易?
B股交易费用？
B股交易手续费？
B股的最小变动单位是多少啊
人民币特种股票是否可以作为融资融券的担保品？
B股股票怎么作为融资融券的担保品？
成为融资融券的担保品人民币特种股票可以吗？
最少可以买多少B股
B股有涨跌限制吗？
哪些是B股的委托申报方式？
B股最后交易日
B股交收规则是什么？
B股资金交收时间
如果我销户是不是就必须把账户里的股票卖完啊？
我今天把股票卖了，可以今天销户吗？
那我现在账户里有股票，能销户吗
明天卖股票后能当天销户吗
对，比如说今天我申购新股，没有其他交易，可以去办销户吗
您好，请问从其他证券公司转户怎么转
002399停牌好久了，什么原因？啥时候复牌呢？
积成电子停牌原因是什么
A股开户需要收费吗
请问A股开户收费不收啊？
请问A股开户免费么？
沪深A股也没有开户费吗
网上开户上A股和深A股都要各收20元手续费吗？
如何区分港股通和A股的退市制度？
请问，要怎么区分港股通和A股的退市制度？
港股通和A股退市制度的区别是什么？
A股和港股通的退市制度有什么不一样？
港股和A股的显示颜色有什么不同？
A股和港股的显示颜色有什么不一样？？
怎样区别A股和港股的显示颜色？
如何区分A股和港股的显示颜色？
A股股票配股与增发的缴款时间有什么不一样？
怎样区分A股股票配股与增发的缴款时间？
70岁以上老人能在手机上开户吗？
信用账户60岁以上怎么开立？
有什么办法开立信用账户在60岁以上？
*st股票会在哪些情况下退市呢？